■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：清原一真＞


(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。



＜９点＞
(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
＜タスクシステムについての理解、Gitについての理解＞



(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
＜プレゼン時にも発表させていただきましたが、非常に楽しく、疲れた3週間でした。タスクシステムに苦戦し、本当に期間中に出来るのか不安でしたが、何とか1週間でゲームが動くところまで持って行くことが出来たことが自分でも驚いています。＞


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。



＜研修を行う期間をもう少し早めて欲しいと思いました。どうしても就活と被ってしまうというのがあって期間中の制作が厳しいと感じました。＞
(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい


参加前（　　　　５　　　　）
参加後（　　　　５　　　　）



※回答、ありがとうございました。