■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。


＜あなたの名前：　宮﨑琴音　　　＞


(1) 9点
(2) 今まで、先生に教えていただいてなんとなく使っていた（意味を理解していなかった）プログラムも、今回の研修で見直す機会があったため、ほとんど理解して使えるようになった


(3) いつもは学校内でのんびり作るため競う感覚が無かったが、今回は他校と同時進行だったため、ライバルができたような感覚で、良い意味で緊張感のある製作ができた。


ただ、他校の進行具合と合わせつつ（スケジュールやタスクなど）の作業だったので、タスクシステム系については、当初の予定より半日ほどズレていたのが少し残念だった。それ以外はとても楽しく、有意義に製作できた。
(4) 特になし


(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？

 0.興味なし

 1.ゲーム業界に興味はある

 3.ゲーム業界への就職も考える

 5.絶対にゲーム業界に就職したい


参加前（　　　　３　　　）
参加後（　　　　５　　　）




※回答、ありがとうございました。