■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　
　＜あなたの名前：　　青木悟志　　　　　　＞


(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
7点




(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
ソースコードレビューや他人のソースコードをみたりしたので
今までの自分のコードが読みずらい物かなのかがわかりました。
また、こういったコードの書き方があるのだなと勉強になった。


(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
久しぶりのチーム制作でかなり楽しく制作できたと思う。
githubの癖の強さにチームメンバー全員苦戦したが最終的にゲームっぽい物は作れたので
良かった。
ただただ広島校の画力には終始驚かされるばかりで目を見張るものがありました。
最初のほうは3週間は長いのではないかと思っていたが終盤のほうに差し掛かると
もっと時間が欲しくなりました。そこは先輩が言っていたことが重々わかる気がしました。



(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
特になし




(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 
0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい


参加前（　　　　1　　　　）

参加後（　　　　3　　　　）




※回答、ありがとうございました。