■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：　須崎将　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　９点

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
　今までしなかった色の塗り方で作品を作ること、短期間のうちに多くのイラストを描くことが出来たことが
成長になったと思います

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
　ゲームを完成させるうえでのグラフィックは期間内にそろえることが出来たが、参加できなかった日数が
多かったこともあり、影の塗りこみや動きなどのデザインが最後までできなかったのが心残りです。
今まで以上に話し合いや期間を気にしながらゲームを制作したことはいい経験になったと思っています。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
　とくにありません。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　3　　　　　）
参加後（　　　5　　　　　）



※回答、ありがとうございました。