レビュー

箱崎
・ヘッダファイルとソースファイルに「CVector2」というのがありますが、何に使っているのですか？
　もし使わないのなら、消しておいた方が良いですよ。
・CPlayerクラスをポインタでインスタンス変換するときはヘッダファイルに入力した方が形的にきれいです。
・コメントが使われてないので、見づらいです。
・CMainというソースファイルと、CRectangleというヘッダファイルに同じTaskのヘッダがインクルードされています。CMainの方には、　　　確認したところ、CPlayerにCRectangleがインクルードされているので必要ありません。それから、CTaskMnagerもCTaskでfriend classを使   っているので必要ないかと思います。
・コーディングルールに従ってプログラムがうちこまれてないです(自分もですけど)
・今回の課題で使っている画像処理の仕方がとても、きれいでした。打つ時も簡単で良いですね。
・忘れているだけだと思いますが、CEnemyのヘッダファイル作成で、インクルードガードが最後まで出来ていないので#ifndefにエラーが出て　います。

萩原
・