今日の内容

インターンシップスタート
・自己紹介
・スケジュールの確認
・開発環境の準備（SlackとGitHubの導入及び使用方法の確認。また、その動作確認）
・企画内容の確認（必須事項：ベルトスクロールアクション,ジャンプ機能,タスク管理）
・チームリーダーの選出（私、萩原洋平がリーダーとなります）
・企画会議（途中で中断。続きは3月2日。進行を担当しました。）
　　　
　　　〜企画会議内容〜
　　　　　　・テーマ決定（カラーボール、スプレーによる強盗の撃退）
　　　　　　・ストーリー決定（正義感の強い主人公がカラースプレーを腰に、カラーボールを片手に、強盗犯へと立ち向かう）
　　　　　　・ゲームシステムの検討
　　　　　　　　　　（逃亡する敵を逃がした回数が一定数を超える、または主人公のHPが０になるとゲームオーバー
　　　　　　　　　　　敵を倒し、ステージを進み、ゴールであるコンビニへたどり着くとクリア。
　　　　　　　　　　　障害物との衝突や敵の攻撃等で主人公のHPが減少。）
　　　　　　・敵の種類検討（現在3種：攻撃的な敵,逃げて仲間を呼ぶ敵（逃げ切られるとスコアが減る）,
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 障害物（丸太やドラム缶）を転がし、遠距離から攻撃をする敵）
　　　　　　・主人公の設定（女性,左利き,正義感が強い）
　　　　　　・主人公のアクション検討（現在3種：ジャンプ,カラーボールを投げる,カラースプレーを使う）
　　　　　　・ステージ構成と規模の検討
　　　　　　　　　現在：4ステージを予定。敵を全て倒すことで次のステージへとスクロール。
　　　　　　　　　　　　スタート方向へのスクロールなし。『もちろん』奥行あり。
　　　　　　　　　　　　蓋が開いたマンホール…落下しそうになると復帰のための拘束時間が発生。
　　　　　　・タイトルについては明日までに個人で案を練ると決定