3月9日（金）　天気：雨　　日報

内容
10：20〜　朝礼
10：40〜　昨日のプログラムのレビュー
11：30〜　チーム内でレビューの確認
12：40〜　プログラマーMTG
14：00〜　制作制作開始。

〜朝礼〜
作業内容の確認。

〜昨日のプログラムのレビューとプログラマーMTG〜
各チーム内でお互いにソースコードをレビュー。
お互いの理解が足りない点や、より良いプログラムの共有。
（今回のタスク管理に限らず、可能な時にレビューをしあい、
　良いものを共有し、作品全体を良くしていく事ができる。）


〜制作作業〜
タスク管理を利用して
・スクロール
・アップデート
・描画
等を一括で管理できるようにクラスを作成する作業を進めた。
現在描画やあたり判定の基礎となる四角を作成するクラスと、
背景や敵、味方やオブジェクトなどをスクロールするためのクラスを作成。
スクロールに関しては関数がまだ未完成。
また、あたり判定や描画を行うためのキャラクタークラスを作成。
キャラクタークラスはヘッダーの制作途中。
作業が非常に遅いことと、描画がまだできていないため、プログラムの確認がしずらいため、
作業が順調とはとても言えない。
福山校はプログラムの3人が3人とも苦戦しているためボリュームの見直しが必要になるかもしれない。