3月19日　　　日報

10：15〜　朝礼
10：30〜　カラーボールの調整

　　　　　　　　　　　　　　　カラーボールの設置はできていたが投げとの区別がついておらず、
　　　　　　　　　　　　　　　2種類のキーを押しても両方とも設置になっていた事の修正。
　　　　　　　　　　　　　　　また、テクスチャーを上げてもらい、画像の変換と実装。
　　　　　　　　　　　　　　　変換においてツールがメンバーによっていがうことがわかり時間がかかったため、
　　　　　　　　　　　　　　　作業環境はあらかじめ把握しておくべき。

14：00〜　エネミーのアニメーション実装とあたり判定の考察

　　　　　　　　　アニメーションに関しては今朝までに自分が基底クラスに作りなし、エネミーで使えるように手を加えていたため、
　　　　　　　　　エネミーに実装する際に使用方法を伝え、作業中は随時指示を出しました。
　　　　　　　　　また、エネミーのアニメーション実装でわからないことが出ていない間にもう一人のメンバーと
　　　　　　　　　あたり判定について話をしました。
　　　　　　　　　時間が押している都合もあり、タスク管理を無理にせずとも進めようという話も出たものの、
　　　　　　　　　技術向上のためにタスク管理を目指すこととなりました。

15：00〜　β発表

　　　　　　　　　βどころかαにもたどりつけていない状態でした。
　　　　　　　　　最終日が迫り、家で進めるにも限界が見えています。
　　　　　　　　　一般人などの要素を最後に回し、時間が足りなければ削る形になりそうです。