■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

　　　　　　　＜あなたの名前：小濵　瑠生＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　　７点　期限は短かったがゲームができるとこまでできたので（+3）


(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
　　初めて背景を3Dで制作し、ドットの雰囲気に合わせるのが難しく何度もやり直し調整をして
　背景ができたのですごくやりがいがあった経験をさせてもらいました。


(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
今回は私の都合も悪く、作業時間が半分ほどになってしまいディテールが甘くなってしまったのが残念です。


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
期間をもう少し増やして欲しいと思います


(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　3　　　　）
参加後（　　　　5　　　　）



※回答、ありがとうございました。