■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：宮田　拓弥＞


(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
  A:5点　　コードの雑さやエフェクトなどの追加不足、勘違いによる無駄な時間の多さなどが理由です。



(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

  A:テーブル化やタスクシステムの構造、ゲームシーンの作成を思案する際の過去のコードの見直しなど、新しい知識を身につけたり、復習などによる知識の反復が出来た。



(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
  A:カツカツのスケジュールを作成していた上にタスクシステムなどの理解の難しいものが来たので、全体的に忙しかった。



(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
  A:企画をたてるのに苦労したところも少なからずあると思うので、企画の大まかな立て方などを教えてほしい。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　5　　　　　）
参加後（　　　　5　　　　）



※回答、ありがとうございました。