■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：　佐伯　大地　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。

　　　今回のゲーム制作研修での満足度を点数として考えた時、周りの足を引っ張ってるなという罪悪感がたびたびありました。
　　　なので自分自身が全力を出し切っているつもりでも、本当にそうなのかという気持ちが消えなかったので、
　　その点を考えて自分は満足度を2点にしました。

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

　　　学校の中で行われたチーム制作では、アウトラインを使わない背景を描いた事が一度もなく、
　　学校の先生にアドバイスを頂き、今回書いたのが初めてでした。
　　　初挑戦なので綺麗に書けるか心配でしたが、キャラクターより目立たない背景の書き方という物がどれほど大事か、
　　書いたり色々デザインを見ている中でとても勉強になったと思います。
　　　なのでその勉強になった事を今回の作品で生かして書けたところが今回自分が成長できたところです。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

　　　今回の研修ではデザインについて色々学ぶことが沢山ありました。
　　　その中でも背景の書き方というものも一番学んだと思います。
　　　ほかの学校の作品なども見れて今回の研修はとても自分にとってプラスになることだと思いました。
　　　しかし、一番大事な最終日で気のゆるんでしまったこと、
　　それにで欠席になってしまった事で今回お世話になった方々やチームの皆に迷惑をかけてしまいました。
　　　とても申し訳なく思っています。
　　　なのでこれから先、この場で学んだことを生かすとともに、
　　失敗したぶんこれから先汚名返上できるように精一杯気を引き締めてデザインの勉強に励んでいきます。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

　　研修期間が少し短いのでもう少々期間の延長をお願いしたいです。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　１　　　　）
参加後（　　　　３　　　　）



※回答、ありがとうございました。