■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：田窪　彩希　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　　６点


(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
　　初めてのアニメーションだったので色々な動きの絵が描けたことと、
　他のチームの絵を見て大げさに動きを描いたり手足を大きくすることによってアクションが見えやすくなるということが分かったので
　とてもいい参考になりました。


(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
　　この研修を通じて他のチームの人達とも話すことができ、徳島校の先生や生徒にアドバイスをもらったり、ゲームの完成の約束もできたので
　いい経験でした。
　　この経験を生かして、残りの時間をポートフォリオの作成やゲーム制作に役立てたいと思います。


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。


(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　3　　　）
参加後（　　　5　　　）



※回答、ありがとうございました。