名前：萩原　洋平



(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。




5点。

今回はスケジュールの管理やチームメンバーを目標へ向かわせるようなチームリーダーとしての部分で力不足を非常に感じました。
そのことから、作品も満足いくものになったとは、とても言える状態ではなく、完成度としても満足のいくものではありませんでした。
ただ、制作の中で技術の向上という面ではある程度満足のいく内容だったと感じます。
これからの作品で練習し、習慣づける必要はありますが、アニメーションや多く出現する敵などをテーブルで管理する。
制作におけるルールを作成し、チームで共有するにあたり、作業が効率化できるようにする。
タスクによる処理の使用やクラスの階層化を使用すること。
ランド関数における知識と使用方法。
様々な部分において勉強になったと感じています。


(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください

今まで自分が主にプログラムをして作成したことしかなく、
他の人と協力してという部分において勝手がわかりませんでした。
今回の研修から「身についた。」といえるほどではありませんが、
協力して制作することの難しさを改めて感じ、それを通して最後には少しずつ協力して制作できるようになっていたと思います。
協力して制作することに関して、「完璧」と呼べるものがあるかわかりませんが、
それを目指して頑張ろうと思えたことが成長だと感じます。
また、技術面でも、使いこなせるようになったとは言えませんが、
新たな知識を得て、それを実践する機会も同時にいただきました。
自分に足りていないこと、今の自分に必要なことを色々と教えていただきました。
意識の面で成長できたと思います。





(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。


人それぞれ。ということを深く感じました。
技術力や作業速度、集中力の続く時間や、気分の浮き沈み。
作業するにあたり、様々な面が影響を与えていたと思いますが、すべてが人それぞれで、
こうして欲しいけどどう伝えればいい。自分はどうしたらいい。
考えることはたくさんありました。
書籍で読んだことがあります。
「個々のスキルが高い人を集めたドリームチームでも、バランスがとれていなければそのチームに意味はない」
協力し、互いが補い合ってよいものが生まれるのだということで、
最低限のスキルは必要だけれど、それ以上に大切なものがあるということでした。
今回はそれを強く感じる研修となりました。
困ったら調べるでもなく、考えるでもなく、人に聞くでもなくゲームを始めるメンバー。
一つの作業に集中し、手が回りきらず、すべてが終わったわけではないけれど疲れ果てて寝てしまうメンバー。
「怒って強く言うとチームの雰囲気が悪くなる」
などとも考えてしまい、軽く注意して作業に戻らせても、軽く注意しただけでは繰り返してしまいます。
おそらくチームが目標を共にし、モチベーションをお互いに高め合うといったことができていなかったのだと思います。
一部が頑張っても良いものができない。それどころか形にすらならないと感じさせられ、
また、そのことができなかったことに対し、自分の無力感と悔しさを感じました。
今、自分に足りないものを感じ、ビジネス書を読んでみています。
意識の持ち方。それを考えさせられ、とても勉強になった制作でした。

技術面は上記（２）で書いた通りです。
まだまだ足りないですが、努力するべき方向が少し見えたと感じています。
まだまだ足りない知識はあるのでしょうが、これからも制作していく中で知っていくこと、
そして、身に着けるべく努力する事を忘れません。
とても充実したものとなり、よかったと感じています。




(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

要望はありません。今回の形でよいと思います。





(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 
0.興味なし
 
1.ゲーム業界に興味はある
 
3.ゲーム業界への就職も考える
 
5.絶対にゲーム業界に就職したい



参加前（　　　　3　　　　）
参加後（　　　　3　　　　）