■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：長尾　蓮＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　　今回の研修の満足度は３点です。理由は、ゲームを完成させられず非常に悔しい思いをしたからです。
　　また、行程の洗い出しもかなり雑でしたので、そこも反省点です。

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
　　今回の研修を通して、コンストラクタの使い方を覚えられたり、極力マクロ定義を使いマジックナンバーを減らすことを意識
　　してプログラミングしたのは初めてでした。今後もこういった研修に参加してどんどんレベルアップしたいです。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
　　今回の研修を通して、他校の作品のクオリティの高さに驚いたと同時にとても悔しい気持ちになりました。
　　この悔しさと今回の研修でレベルアップした技術をばねに、どんどん新しい事に挑戦して、ゲームを沢山
　　作りたいです。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
　　もっと学びたいので、研修期間を長くして頂けたら嬉しいです。


(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　５　　　）
参加後（　　　５　　　）



※回答、ありがとうございました。