■Game Creator Level Up 2018
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：　　　寺川輝美　　　　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
10点です。いい経験が出来ました。

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。
背景をあまり描いたことがなかったので、そこに挑戦したところです。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。
プログラマーさんはすごいなと思いました。感動しました。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。
デザイナーの人数は３人はいてもよかったかな、と思いました。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　3　　　　）
参加後（　　　　3　　　　）



※回答、ありがとうございました。